NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Evet, sonunda!
Merhaba kader!
KOZMİK KID VE GÜÇ YÜZÜKLERİ
Evet!
SPITFIRE
Sağ ol! Kahramanlığa gidiyorum!
Yen onları Kid!
Ben canavarım!
Hayır! Hayır Rosa!
Kasabaya önemli haberlerim var!
Hayır! Hadi oynayalım!
Kahramanın oynayacak vakti olmaz.
Hem küçüksün!
Ben küçük değilim!
Yolda olmaz.
Dikkat et vatandaş!
Jo!
Tazeleyelim.
OILY DOILES
Yapma bana öyle.
Kahve olmazsa, müşteri de olmaz.
Carl, Carla ve Carlos gitmez.
Ezelden beri oradalar.
Onu bilmiyorum.
Carlos bir ara bir yandaydı.
Çılgınca bir maceraydı.
Macera diyorsan bak!
New York'a ucuz bilet!
Hollywood! Boise!
Boise'de partilemek isteyen?
Kahve isteyen?
Üzgünüm. Burası bu kadar çılgın.
Mo'nun Vahası Kafe'nin müdavimleri!
-Olamaz!
-Evet!
Büyük bir şey oldu.
-Düşen uzay gemisi...
-İşte!
...bana beş Kozmik Güç Yüzüğü bahşetti!
Ben de onları...
herkesi uzaylı istilacılardan...
kurtarmak için kullanacağım!
İstilacı!
Olamaz!
Somuna yapıştırılmış taşlara benziyorlar.
İyi yakaladın Carla!
Öyleler zaten.
Bunu yapınca havalı görünüyorlar!
Umarım tutkal güçlerini bozmamıştır.
Olamaz.
Olamaz!
Aklından geçenler:
Güç Yüzükleri mi? Filmlerdeki gibi?
Evet, aynen öyle! Ama bu?
Bu gerçek!
Güçlerini keşfedeceğim.
Uzaylı istilacılar kafayı çıkardığında,
kafaları varsa,
orada olacağım! Evet.
Olacağım, evet, olacağım.
Evet! Belki dedeni ararsam,
sana bir ders...
Mo'nun Vahası, Yoktur Dahası. Evet?
Sipariş verecektim.
Hamburg. Sipariş var!
-On iki tane...
-Ne yapıyorsun? Yakaladık.
Dört hamburger, altı peynirli hamburger,
beş tane çizburger ve alabalık.
Ne kadar sürer?
Sakın korkma,
Kozmik Kid yanında!
Jo!
Dünyalılar! Güç yüzükleri
buldum, çalıştırıp
Dünya'yı kötü uzaylılardan koruyacağım.
Tamam.
Yapalım.
TEST 1
TEST 2, TEST 3, TEST 4, TEST 5
TEST 8
TEST 11
Hızlı gitmeliyim.
Gizli şifre!
Çalıştır! Yürü, yüzük, yürü!
İşini yap yüzük!
Ne yaptın! Uzaylı dili konuş.
TEST 34
TEST 39
TEST 43
TEST 46
Yakıtı bitmiştir.
Hadi!
Dünya izliyor. Yanlışım nerede?
Karşınızda Kozmik Güç Yüzüğü'nün gücü!
Evet!
İşe yarıyor! İş...
Üzgünüm, Dünya insanları.
Sadece... Bazen işler beni delirtiyor.
Papa G'nin dediğini hatırlıyorum:
Delirdin mi? Nefes ver.
Ne? İşe yarıyor! İşe yarı...
Bu inanılmaz ve korkunç!
Aptal Kid yakalanıyor.
Annem de ortalığı temizletip
siparişleri ödetiyor.
Ona gösteririm. Bu alabalığı...
Uçmanı sağlıyor!
Yüzük gerçek mi?
Başka yüzük var mı? Nasıl çalışıyorlar?
Evet. Beş tane var.
Bilmiyorum, daha önce açıklamıştım.
Evet ama her zamanki gibi
tuhaf davrandığını düşündüm.
Kasabayı kurtarayım diye yardım etmedin.
Bak Kid...
Öylesine yardım ettin.
Bir şey göstereyim.
Burası senin evin mi?
Hayır, merkezim. Ama burada uyurum, evet.
Karşınızda diğer Kozmik Güç Yüzükleri.
Takana inanılmaz yetenekler kazandırırlar.
Bu üç... Üç mü? Dört tane vardı!
-Hangi kötü...
-Çalıştır!
Yüzük güçleri.
Zip-zap-zim! Uzaylıca şeyler!
Bir, öyle olmuyor.
İki, geri ver şunu!
Yanlış ellerde çok tehlikeli olabilir.
O yüzden beraber test etmeliyiz.
Onuncu sınıf özel senaryolar için
yardıma ihtiyacın var, değil mi?
Tabii, haklısın!
Alış Kid. Şimdi...
Nasıl yapıyorum bunu ben?
-Sakin ol.
-İstemiyorum.
O gücü istiyorum!
Hayır, dinle. İstemen gerek...
İçten istemen.
Süper gücü düşünmemek zor, biliyorum
ama yapma!
Alacaksın.
Delirdin mi? Nefes ver.
Meditasyon sevmem!
Hadi, o kadar da kötü değil!
Daha da kötü, daha da!
Ah, Jo. Tatlı Jo.
Asil fedakârlığın hatırlanacak.
Harika! Işınlanma portalları!
Geliyorum Jo!
Delirdin mi? Nefes ver.
Neler oluyor? Her şey yolunda mı?
Jo'nun başını geri almasına
yardım ediyorum!
Tamamdır!
Geliyorum! Bir daha!
Hastalanmaya başlıyorum.
Bu çılgınca ama çok havalı!
Evet! Yeteneklerimizde ustalaştık.
Şimdi kasabayı
galaktik tehditten kurtaralım.
-Burayı terk edelim.
-Ne?
Niye? Burada her şey var.
İyi insanlar, yemekler.
Onlarla tanıştım, yedim.
Dünyayı görebiliriz.
Burayı tehditten kurtaralım!
Hangi galaktik tehdit buraya saldırır?
Evet! Evet, istilacı pislik!
Vay!
Kahramanlar saklanmaz!
Yanlış yaptı. Önce adını, gezegenini
ve niyetini açıklamalıydı.
Bu adam bir buçuk sayfa açıklar.
Kurallar var!
Çizgi roman değil,
gerçek hayat bu! Ölmek üzereyiz!
Adın ne? Nerelisin? Kimin adamısın?
Onun adı ne? Bana ve yardımcıma
yenilmek nasıl bir his?
Yardımcı mı?
Sus! Taşları ver ya da öl!
Hayır!
Başardık!
O adamı ikiye böldün!
-Yakalandın...
-Kahraman yakalanmaz!
Sen de harikaydın. Beni tutup kaçınca...
Kahraman kaçmaz!
İstisna bu!
Yanlış.
Maşanı geri çağır!
Neyimi?
Şu dev köpek canavar şeyini.
Ne? Bir uzaylı daha mı? Şimdiden mi?
Evet! Siyah, tüylü,
şeytani kıyamet ölüm köpeğiydi!
Bir zihin kontrol tasmasıyla bağlı.
Görevini iptal et!
Erken başlıyor.
Lider başladığımızı sandı.
Seni durdurmalıyım.
O şeyi kontrol ettiğini sanmam.
Ama istila!
Onlar kötü, biz iyiyiz.
Onları durdurup günü kurtarmalıyız.
Aptallar!
Sizce tek kötü adam mı var?
Evrendeki tüm kötüler
o taşların gücü için cinayet işler!
Taşların burada olduğunu
fark eder etmez, buraya gelip
kozmik bir savaşa girecekler.
Dünyanızın sonu geldi!
En iyi kahramanlardan oluşan
bir ekip kuracağım.
Yüzüklerle
bütün kötüleri durduracağız. Değil mi Jo?
Jo, nereye?
Başka yere!
Kasaba hiçbir şeyden
çok fazla şeye dönüştü!
-Korumak için seçildik.
-Hayır!
Eğleniyorduk.
Korumak kimin görevi?
Polis. Ordu. Devlet.
Bunu onlar halletsin!
Yok, onlar bilmemeli!
Neden?
Elimizden alırlar!
Kimse bana inanmıyor.
Kendimi ispatlamak istiyorum...
Tuhaf çocuk olmadığını mı?
Kötü şeylerin olmasını engelleyebiliriz.
Hem bizim gibiler
hiç böyle maceralara atılamaz.
Dünya yok olsa
-tek olduğumuz...
-Bir garson.
Ve havalı bir çocuk.
Tamam. Kahraman olacağız!
Yihu!
Dikkat et!
Pardon!
Ama kimseye söylemeyeceğiz.
Polis, devlet, ordu, kasaba. Kimseye!
Bilhassa anneme!
Öğrenirse beni uzaylılardan önce öldürür.
Tamam. Gizli kimlik gibi.
Peki, plan ne?
Plan mı?
ES TOP OTEL
YER YOK
SON DURAK
BENZİN
Vay!
Tamam ama hoşuna gitmeyecek.
Hey!
O sevgi dolu antreden uzak dur!
Bu kaçma değil, günü kurtarma!
Delirdin mi? Nefes ver.
Kim ister?
Kim güç yüzüğümü ister? Sen! Sen!
Ver!
Önce beni vurmalısın.
Vurup yok edecek misin?
Yoksa korkak mısın?
Yaptığın şeye hakarete benziyor.
Kendini ölmüş bil!
Güzel. Hadi yapalım.
İşe yarasın!
Hadi yapalım şunu!
Başardık!
Evet! Evet! Evet! İşe yaradı!
-Aferin Jo!
-Teşekkürler.
Öleceksiniz.
Dandik bir gezegende yaşayan
birer hiçsiniz.
Dünyanız hapı yuttu.
Hayır, diğer Kozmik
Güç Yüzükleri'ni kullanan
iyi kalpli ve asil kahramanlarla
bir araya gelip,
seni ve...
Hey, hâlâ konuşuyordum!
Onu kullanıp beni yok edebilirdin.
Siz bu işte çok kötüsünüz.
Gelişiriz.
Yapamazsınız!
Mükemmeller!
Tıpkı ben büyürken
annemin restoranında olanlar gibi!
Sütlük.
Ender bulunur.
Neredeydin?
Hurdalığa gidip Kid'le konuştum.
Kötü birisi değil.
Bugünkü olay dersen,
kasabada uzay filmi çekiyormuş da.
-Yardım edeceğim.
-Ne?
İlgilenilmesi gerek demiştin.
Onu beladan uzak tutarım.
Ve restorandan.
Jo! Yardım et! Büyük tehlike! Hadi!
Filmden.
Her yer kamera. Dönerim!
Yüzük mü verdin?
Ben küçük değilim! Ben...
Kendi aldı. Onu durduramadım.
Beraber yapabiliriz!
Gidelim Jo!
Kurtarma zamanı...
Önce seni kurtarayım.
Kahraman ihtiyaç duymaz!
ONLAR İYİ ADAMLAR
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç